Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
Esta vez,
Que sea el favor que te devuelva.
Lo adivinaste.
Sí.
En Qingya y Ciervo Blanco,
El final no fue la muerte para la nación,
sino un regreso seguro a casa.
Sé que
nunca debiste morir allí.
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 24=
Gran Secretario.
Tu gracia no tiene precio.
En la próxima vida te serviré
como bestia de carga para pagar mi deuda.
No es necesario esperar hasta el siguiente.
Ahora mismo,
Tengo una tarea importante
que necesita tu ayuda.
Por favor, hable, señor.
Por decreto de Su Majestad,
El general Fuyao es designado
para supervisar todo el comando de Nanjiang.
Por orden imperial, negociarás la paz
con el rey de Nanjiang.
Debes partir inmediatamente y sin demora.
Por decreto real.
I
No fallaremos en esta misión.
(Salón Xiuwende)
Haciendo ping.
¿Por qué no puedo pasarte el trono?
Incluso si lo quisieras,
Yo no lo tomaría
Estoy cansado.
No sólo del palacio,
Incluso el capital me agota.
Ya ha pasado bastante tiempo.
Debería dejar todo esto atrás,
y vivir una vida propia.
Haciendo ping.
Por favor, quédese.
Quédate conmigo un poco más, te lo ruego.
Aún tienes
al Gran Secretario. Él...
Si Su Alteza se va,
¿Cómo podría yo solo?
¿Apoyar adecuadamente a Su Majestad?
Gran Secretario.
Pase lo que pase,
no podemos volver al pasado.
Si nos enfrentamos día tras día
sólo traerá dolor.
Entonces déjalo ir.
¿Qué?
No se puede alcanzar el pasado.
Pero el futuro es nuestro y debemos perseguirlo.
Permítame caminar junto a Su Alteza,
y construir un nuevo mañana.
De aquí en adelante,
Solicito su orientación,
Gran Secretario.
Lo mismo para Su Alteza.
Informe.
Noticias del frente.
Las conversaciones de paz tuvieron éxito.
En tres días,
El ejército de Nanjiang
se retirará de la frontera.
Muy bien.
La paz finalmente
regresará a todas las tierras.
Que las bendiciones perduren.
El cielo protege a Jing.
Gran Secretario.
Rápido.
Ayúdame, rápido.
Gran Secretario.
(Su Majestad es sabia y está bien.
Me despido.)
(Que tu corazón permanezca limpio.)
Haciendo ping.
No. Algo está mal.
El Gran Secretario ha escapado.
Xing, ¿dónde está la Princesa Real?
Su Majestad.
Dale la vuelta.
Tenga cuidado, Su Majestad.
Gran Secretario.
Haciendo ping.
Ustedes dos…
Regresar.
(Salón Xiuwende)
Damas y caballeros,
Continuemos donde lo dejamos.
La historia continúa,
Sobre el Sr. Qingya.
Se dice
Era un espíritu de zorro de nueve colas
que cultivó durante mil años.
Él y nuestra princesa Pingning
estaban destinados por el cielo.
Una vez dejó su cuerpo mortal.
y la protegió en Beijiang,
manteniéndola a salvo
a través de innumerables pruebas.
Qué lástima,
Que el Gran Secretario Li Yuanze
se interpusiera en el camino.
Él amaba profundamente a la Princesa,
y expulsó al Sr. Qingya sin piedad.
Y lastimoso,
Realmente lamentable.
Sin embargo,
recientemente
Han estado circulando rumores.
Algunos afirman haber visto al Gran Secretario
De pie, embelesado bajo la luna,
su silueta
sorprendentemente similares
a ese mismo espíritu zorro de la leyenda.
El señorito,
Un verdadero caballero
nunca robaría el amor de otro.
Me he excedido.
Una disculpa no es suficiente
Me debes algo a cambio.
¿Qué le gustaría a la señora?
Tal vez
¿Un trozo de caligrafía?
Muy bien.
♪El otoño se va y el invierno llega♪
♪Corrientes frías en el río,
apoyado en la barandilla♪
♪Ciruela roja floreciendo sola♪
Gracias.
¿Por qué me estás agradeciendo?
Gracias por permitir
a los historiadores registrar con veracidad,
Escribiendo tanto los méritos como los defectos de nuestro mentor .
Nunca mancharía un nombre inocente.
Dejemos que esos asuntos de lo correcto y lo incorrecto,
dejar que las generaciones posteriores lo juzguen.
Hoy es el Festival de los Faroles.
Me pregunto cómo estará Su Majestad.
Tal vez
Él nos está maldiciendo ahora mismo.
♪Sin miedo en un gran sueño,
mi corazón a punto de romperse♪
♪¿Cuántas veces ha sido herido el amor?♪
♪Pregúntale a los que se han ido lejos♪
♪¿Cuándo podrán regresar al oeste?♪
No mirar a escondidas.
♪El otoño se va y el invierno llega♪
♪Corrientes frías en el río,
apoyado en la barandilla♪
♪Ciruela roja floreciendo sola♪
♪Frescura en mis mangas,
bebo solo el vino sobrante♪
¿Qué escribiste hace un momento?
¿Y Su Alteza?
Tú adivina.
♪Anhelo en mi garganta,
amor y odio sin cesar♪
- Año tras año.
- Compartiendo la brisa de primavera.
♪La ternura continúa como el agua de manantial♪
♪Bebo mil tazas
sin emborracharme♪
♪Sin embargo, me canso y palidezco por mi amor♪
♪Sin miedo en un gran sueño,
mi corazón a punto de romperse♪
♪¿Cuántas veces ha sido herido el amor?♪
♪Pregúntale a los que se han ido lejos♪
♪¿Cuándo podrán regresar al oeste?♪
♪El tiempo no falla a los años♪
♪La ternura continúa como el agua de manantial♪
♪Bebo mil tazas
sin emborracharme♪
♪Sin embargo, me canso y palidezco por mi amor♪
♪Sin miedo en un gran sueño,
mi corazón a punto de romperse♪
♪¿Cuántas veces ha sido herido el amor?♪
♪Pregúntale a los que se han ido lejos♪
♪¿Cuándo podrán regresar al oeste?♪
(Deseando mucho éxito al webdrama
"El Decreto de la Princesa" en su final)
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪